Вот невезуха...
дежурить в такой день.
Я тоже хотел посмотреть экзамен на тюнина.
Хватит ныть.
Экзамен на тюнина проводят два раза в год.
У тебя ещё много шансов его увидеть.
Но в этом году же участвует тот парень из клана Утиха, да?
А у меня не будет шанса на это посмотреть...
Я не смогу спокойно умереть.
Что это?!
Огромный удав!
Немедленно сообщите господину Хокагэ!
Я не пущу тебя в деревню!
Немедленно вызовите подкрепление!
Есть!
Ниндзя из Суны!
— Начинаем операцию!
Господин Хокагэ!
Оставьте это мне!
Гаара!
Первый отряд — наверх.
Второй отряд — вниз! Защищайте господ!
Ты мешаешь!
Наконец-то настал наш черёд выйти на сцену.
Мы так долго пробыли в превращении.
Я просто киплю от злости.
От вас несёт потом!
Ну же, мы же товарищи, правда...?
Ниндзя из Отогакурэ...!
Райдо...
Мы идём поддержать господина Хокагэ.
Остерегайтесь ловушек!
Выполняйте...
Есть!
— Техника ниндзя:
— Четырёхпламенная формация!
Барьер!
Господин Кадзэкагэ...
Барьерное ниндзюцу, да?!
Подумать только, они смогли перехитрить АНБУ...
Они не простые...
Что вы здесь делаете?! Господин Хокагэ в опасности!
Какая неприятность...
Подумать только, враг маскировался под наших АНБУ...
Значит, это тот парень использовал гэндзюцу!
Да... без сомнений.
Что происходит?
Прекрати, Гаара!
Я убью его...!
Нет смысла продолжать этот бой!
Не забывай о нашей миссии!
С дороги...!
Чем вы, парни, заняты?!
Операция уже началась!
Что вообще происходит?
Гаара!
В чём дело?!
Его рана глубже, чем я думала!
И к тому же его чакра почти истощена!
Идиот! Всё потому, что ты не дождался сигнала
и попытался провести совершенное запечатывание...
Что нам делать?!
Ты предлагаешь делать это без Гаары?
Вы пока уходите и займитесь ранами Гаары!
Как только чакра Гаары восстановится...
операция продолжится!
Понял!
А как же ты, сенсей?!
Я займусь этими парнями!
Это Оротимару — хозяин вечеринки?
Не знаю... В любом случае, давай-ка поддадим жару.
Саскэ...
Прости, но экзамен на тюнина для тебя окончен.
Ты уже достиг уровня тюнина.
Если ты синоби Листа, служи Листу!
Иначе говоря, я должен завалить того придурка Гаару, да?
Продолжение того, что было раньше, да?
Не преследуй слишком далеко.
Дальше это уже не экзамен. Это реальность!
Но то, что я должен сделать...
не изменилось!
Я не пропущу его!
Саскэ...!
Ну и ну...
Мы планировали забрать Саскэ, пока Гаара устраивал шумиху.
Но не всё идёт по плану.
Понимаю... Вот как?
Значит, целью были Деревня Скрытого Листа и... Саскэ, да?
Неужели Лист — такая лакомая цель?
Что важнее, если Гаара вернётся,
я смогу показать тебе кое-что поинтереснее.
Ну, в любом случае...
Из-за твоего упрямства Лист оказался в невыгодном положении.
Моя победа.
Ничего не решено до самого конца.
Кажется, именно этому я тебя учил...
Оротимару.
Я знал, что этот день когда-нибудь настанет.
Однако...
Ты не получишь мою голову так просто!
Я же тебе говорил, разве нет?
Тебе следовало назначить Пятого Хокагэ...
Третий Хокагэ...
потому что ты... умрёшь здесь.
Этот Оротимару...
Что нам делать?
Отправить подкрепление?
Нет... Опасно вмешиваться, когда мы толком не знаем,
какова ситуация.
А если за всем стоит Оротимару...
тем более.
Оротимару... и правда настолько опасен?
Давно, когда я был ребёнком...
я помню одну мысль, которая пришла мне в голову при взгляде на того парня...
Что он не похож на человека...
Что он кажется чем-то, что лишь приняло человеческую форму...
Пугающе...
Просто... пугающе.
Докладываю:
у восточных ворот Деревни Скрытого Листа появился огромный удав!
А за ним около сотни ниндзя из Суны проникают в страну!
Сейчас они вступили в бой с нашими синоби,
которые патрулировали поблизости!
Оставьте первый и второй отряды и направляйтесь к восточным воротам.
Немедленно!
— Есть!
Мы не пропустим вас дальше!
Их немало.
Мы проявили беспечность!
И даже господин Хокагэ...
Какаси! Загляни внутрь барьера!
Да.
Что...?
Оротимару!
Оротимару?!
Почему этот парень...?
Неужели они снова охотятся за Саскэ?!
Саскэ!
А?
Его там нет...?
Сакура, побудь пока здесь.
Я пойду сокращу число врагов.
Проклятье! Я волнуюсь за господина Хокагэ, но...
Оставь это АНБУ.
К тому же...
господин Хокагэ не из тех, кого можно так просто одолеть.
Но...
В конце концов, он же Хокагэ Деревни Скрытого Листа.
Ты так счастлив, что плачешь?
Или...
в твоём сердце есть хоть капля печали от того, что убиваешь меня, своего учителя?
С самого начала меня клонило в сон,
но наконец-то я проснулся.
Я так и думал.
Я знаю, что ты не из тех, кто затаивает обиду.
У тебя нет ни цели, ни мотива.
Хм... Пожалуй...
кое-какая цель у меня есть.
Если объяснять...
мне интересно наблюдать за тем, что движется.
Мне нет удовольствия, если что-то не движется.
Как ветряная мельница, что не вертится...
Что ж, в ней может быть своё очарование, раз в какое-то время.
Но обычно на неё не стоит смотреть.
Сейчас... под ветром под названием «Уничтожить Деревню Скрытого Листа»
я хочу привести эту мельницу в движение.
Ты такой же, как всегда...
Сакура!
Я не зря учил тебя навыку выживания под гэндзюцу
на экзамене на гэнина.
У тебя и правда талант к этому.
А?
Сними гэндзюцу и разбуди Наруто и Сикамару!
Наруто обрадуется.
Ему наконец-то дадут миссию после долгого перерыва.
Что значит «миссию»?
Будь осторожен...
Это первая миссия ранга А со времён Страны Волн.
Мне неспокойно... из-за той необычной чакры.
Но тогда,
нам стоит разбудить Ино и Тёдзи и пойти большой группой.
Возможно, в эту деревню уже проникло
довольно много ниндзя из Суны и Отогакурэ.
Когда в отряде больше четырёх человек, действия теряют быстроту...
и становится трудно прятаться от врага.
Вы это проходили на практике по патрулированию в Академии, верно?
А, я понял! Значит, четвёртым будешь ты, и ты пойдёшь с нами...
Нет, я не могу покинуть это место.
Техника призыва!
Паккун отследит Саскэ по запаху!
Н-неужели... четвёртый — этот щенок?!
Эй, девчонка! Не называй меня милым щенком!
Я не говорила... «милым».
Так, Сакура! Снимай гэндзюцу с Наруто и Сикамару!
Хорошо!
Снято!
В чём дело, Сакура?
Ложись!
Я потом объясню! Просто лежи!
Сикамару... ты... с самого начала...
Ай!
Ты тоже смогла снять гэндзюцу!
Зачем ты притворялась
спящей?!
Хм! Не хочу
влипать в это!
Вот ещё...
Мне плевать на Саскэ!
Ай!
Ч-что происходит...?
Наруто! Сзади!
Б-быстро...
Не просто быстро...
Гай-сенсей!
А теперь объявляю миссию!
Как только услышите,
в чём миссия — в ту дыру.
Отыщите Саскэ,
догоните его и остановите!
Затем ждите следующих указаний
в безопасном месте.
А? С Саскэ что-то
случилось?!
Объясню по пути!
Вперёд
Ну ё-моё... Почему я?
Эй, парень!
А?
Если миссия пройдёт успешно,
в награду я дам тебе
потрогать мои лапки.
Так что не дуйся!
А?
Гляди!
Мягкие и упругие!
Упру...гие...?
Да, очень...
Мягкие и упругие!
Погнали уже!
Э-эй!
Справятся ли они одни?
Всё будет в порядке.
Паккун с ними.
Если только они не зайдут слишком далеко...
Этот барьер не сломать,
если не изнутри.
Если бы господин Хокагэ просто
прибил одного из тех четверых,
мы бы смогли помочь...
Поставьте барьер и изнутри!
Хм... Похоже, так просто
мне не выбраться.
Ты же не серьёзно.
Тебе же было бы хлопотнее,
если бы кто-то влез и помешал, верно?
Что-то странно...
У всех классов Академии
самостоятельные занятия.
И этот дым...
Он идёт со стороны
арены экзамена.
Разве на востоке
не замечено беспорядков?
Интересно, что случилось...
Точно что-то не так!
Но внезапная самостоятельная
— это удар по глазам!
Так уже давно!
Ага. Ирука-сенсей
и все опаздывают...
Да ведь, Конохамару?
Есть данные, что несколько отрядов
уже проникли в деревню...!
Нужно немедленно эвакуировать
учеников в безопасное место!
Да... И без паники
среди учеников!
Тогда проведём эвакуацию
как можно скорее под видом
учебной тревоги!
Ты предвидел свой конец?
Я не буду спускать тебе просто так,
даже если ты стар.
С нетерпением жду.
Смотря по твоему дзюцу,
я мог бы отправить тебя
обратно в Академию!
Только не разочаруй меня слишком!
Техника теневого клонирования сюрикэнов!
Техника призыва: Эдо Тэнсэй!
Один!
Он использует технику призыва
как щит.
А этот мертвец...
Два!
Я должен остановить третьего
любой ценой...!
Три!
Похоже, с третьим не вышло.
Ну и ладно...
Э-этого не может быть!
Эти личности...!
Какие такие личности?
Ну что же ты, Сарутоби-сенсей...?
Нет...
Давно не виделись... Сару.
О, это ты...
Ты постарел, Сарутоби.
Никогда не думал, что встречу
великих братьев при таких обстоятельствах...
Приготовьтесь...
Господин Первый Хокагэ...
Господин Второй Хокагэ!
Эдо Тэнсэй, значит?
Этот парень призвал нас
запретной техникой?
Он не промах...
В таком случае, Сарутоби!
Значит, мы должны... биться с тобой?
Давайте отложим сборище стариков...
Начнём?
Войны есть войны
в любую эпоху.
Тебе же нравится, верно?
Не будет добра от осквернения
мёртвых и игры со временем!
Я понял! Вот оно что!
Этот Саскэ — совсем нетерпеливый!
Так почему я в это впутан?
Какая морока!
Ничего не поделать!
Это приказ Какаси-сенсея.
Сюда!
Через сколько
мы его догоним?
Не знаю.
Он движется довольно быстро.
Чёрт!
Эй! Шевелитесь, ребята.
А? Что такое?
Нашёл Саскэ?
Нет!
Сзади нас восемь человек
в двух отрядах...
Нет...
Ещё один...
За нами следуют девять человек.
Что?!
Ну даёшь! Уже?!
Отвалите от меня!
Они все, наверное,
тюнины или выше.
Нас перебьют,
если они догонят.
Перебьют...
Чёрт! Раз уж так,
может устроим засаду?!
Засаду?
Верно.
Действительно, засада
была бы на руку.
Даже если у противника
в два раза больше людей,
если застать их врасплох...
Это не годится.
Наши противники — подручные
бывшего листовского синоби, Оротимару.
В худшем случае
там могут быть дзёнины.
Я думал, сработает,
но, видимо, нет, да.
Погоди. Почему?
Уровень противника
не так важен для засады.
Вы, ребята, не понимаете.
Слушайте. Да, засада —
это очень выгодный базовый приём.
Но нужны два условия.
Первое.
Те, кто убегают, должны двигаться
бесшумно и найти врага первыми.
Второе.
Нужно суметь застать
преследователей врасплох,
занять позицию, чтобы нанести
гарантированный урон
и быстро спрятаться.
Засада эффективна,
только когда эти два условия соблюдены.
Что ж, первое условие
не будет слишком сложным —
у нас же нюх ниндзя-пса.
И второе на первый взгляд
тоже кажется выигрышным —
мы знаем местность
нашей деревни.
Наших преследователей наверняка
обучили рельефу этой деревни
и провели с ними
тренировочные бои.
И к тому же
они, скорее всего, ниндзя,
овладевшие искусством преследования.
Значит, они знают наши карты, да.
Ну, всё равно засада
остаётся выгодной.
Но слишком много
факторов неопределённости.
Во-первых, враг —
спецотряд, созданный для этой операции.
А у нас...
дурак...
ничем не примечательная куноити...
пёс...
и я, главный лодырь!
Тактика — это безошибочно
оценить существующие условия
и разработать оптимальный план.
И поэтому единственное,
что мы можем сделать сейчас...
Одно?
Отвлекающий манёвр
под видом засады.
Один останется,
сделает вид, что устраивает засаду,
и задержит преследователей.
Так мы сможем оторваться
от преследования,
но тот, кто станет наживкой,
скорее всего...
Погибнет.
И кто же это сделает?
Пёс нужен, чтобы следить за Саскэ.
Значит...
Ладно...
— Я...
— Наверное, придётся мне.
Сикамару?!
П-почему ты?!
Это же лучше,
чем если всех перебьют, да?
Кроме того, среди нас
только я лучше всех
подхожу на роль приманки
и имею наибольший
шанс выжить...
то есть я.
Техника теневого захвата
изначально создавалась как задерживающий манёвр, так что...
Ну, я догоню позже!
А теперь валите
Мы на тебя рассчитываем, Сикамару!
С каких пор Сикамару стал таким
надёжным?
Их шаги неровные.
Спешка, наверное,
усиливает усталость.
Простите.
Я должен был быть
тем ещё трусом.
Похоже, мой характер
слегка изменился на этот раз.
То, что я устал — правда.
Эти следы неправильные.
Вот так на самом деле
выглядит собачий след.
О, он ещё ребёнок.
Подумать только, нас всех
так поймали.
Так это та самая легендарная Техника
теневого паралича Листа?
А?
Устаревшее название!
Времена меняются!
Сейчас это называется
Техника теневого захвата, дед.
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7... 8.
Восемь человек...
Восемь... Нет, ещё один...
За нами следуют девять человек.
Точно, роль девятого —
защита от засады.
Этот человек
держит дистанцию,
*сзади двигается и реагирует на атаку врага.*
*Но... это покажет, где прячется этот человек!*
*Вон там, да?!*
*Проклятье... Тень не достаёт.*
*У меня нет сил, чтобы продлить её чакрой.*
Похоже, ты на пределе...
Эта Техника теневого захвата скоро развеется.
Приготовься!
*Я хотел... стать ниндзя любой ценой,*
*копить деньги любой ценой,*
*жениться любой ценой на обычной женщине,*
*которая ни красавица, ни уродина,*
*и завести двоих детей любой ценой.*
*Первый — девочка, а потом мальчик...*
*Я бы ушёл от дел ниндзи, когда дочь выйдет замуж,*
*а сын станет настоящим мужчиной.*
*А потом бы наслаждался покоем на пенсии,*
*целыми днями играя в сёги и го.*
*И умер бы от старости раньше жены.*
*Вот такая жизнь была бы хороша.*
*Как же это всё надоело...*
Как ты и сказал, похоже, я на пределе.
Эй, выходи.
Заодно отрежь ему голову.
Наконец-то догнал.
А-Асума?! Почему?
Молодец, Сикамару.
Вне характера, как и ожидалось.
*На время ты здесь отдыхаешь.*
Ну как там, Тэмари?
Он близко. Он прямо там.
Чёрт! Что делать?
Предоставь это мне.
Было близко.
Что это за шум?
Взрыв... Возможно, это ловушка, расставленная на Саскэ.
Интересно, всё ли с ним в порядке.
Не волнуйся... Его так просто не прикончат.
А теперь... приступим?
Но прежде я попрошу вас обоих вернуться в изначальную форму.
Приготовьтесь, Сарутоби-сенсей.
С каждой минутой они всё более оживают...
Что это за... дзюцу?
Эдо Тэнсэй.
Это запретная техника призыва, возвращающая мёртвых в этот мир.
Цена обычного призыва — кровь заклинателя.
Но я слышал, для этого дзюцу,
чтобы призвать мёртвую душу в этот мир...
тело живого человека приносится в жертву как сосуд для души.
Наверное, прах и грязь покрывают тело жертвы
и принимают изначальную форму призванной души.
А с помощью чар, запечатанных в голове,
личность души уничтожается,
и она превращается не более чем в куклу-убийцу.
Они завершены.
Они выглядят как тогда, даже больше прежнего.
Знаешь ли ты радость и чувство достижения
от того, что причиняешь боль тому, кого когда-то называл сенсеем?
Я подготовил этот сценарий, чтобы ты познал эту радость.
Так что наслаждайся.
Господин Хокагэ!
Даже если форма и облик те же...
это не Первый Хокагэ и не Второй!
Я... знаю!
Я пошёл!
*Техника огненного шара: Драконье пламя.*
Достойно звания бывшего Хокагэ.
*Водяной стиль: Водяной удар!*
*Земляной стиль: Грязевая стена.*
*Всё та же могучая сила, как и прежде.*
*Иметь дело с двумя сразу — та ещё задачка, как и ожидалось...*
Плохо дело.
Это скрытая техника Первого Хокагэ.
*Скрытая техника Деревянного стиля:*
*Лесной побег.*
Вас наконец поймали... да, сенсей?
Ладно. Все здесь, верно?
Так, все, быстро эвакуируемся.
Не спешить и не паниковать!
Что случилось, Конохамару?
У тебя живот болит или что?
Нет... не в этом дело.
*Искусство ниндзя: Техника призыва!*
Явись!
Король обезьян Энма.
Хм... Появилось что-то хлопотное, да?
Старый обезьян Энма.
Оротимару... Я знал, что так будет.
Ты жалок, Сарутоби... Если бы ты убил его тогда.
Я сделаю это сейчас!
Слишком поздно.
Прошу... Энма! Адамантовый Нёй.
Займись им. Не дай ему превратиться в это!
Ладно... Понял!
*Превращение!*
Отлично.
Ого... Уровень ниндзюцу здесь!
Так вот оно, сражение уровня Хокагэ!
Ну что ж... Наконец-то стало интересно.
*Это один из его Змеиных мечей.*
Сделаем это, Энма!
Каким бы крепким ни было тело, Змеиный меч всё равно ранит.
Ты мой!
Какой глупец...
И подумать только, ты ударил, даже не использовав Технику теневого клонирования.
Вы в порядке, сенсей?
Пожалуйста, держитесь.
Вас ведь называют...
«Профессором», знающим все дзюцу в Деревне Скрытого Листа?
Пожалуйста, не разочаровывайте меня слишком сильно.
Господин Хокагэ!
Дурак... Слишком поздно.
Ты... дурак!
Оротимару...
Это конец.
Я сломаю тебе шею.
*Как я и думал...*
*Похоже, без воздействия на саму душу,*
*что скреплена Эдо Тэнсэй, не обойтись.*
*Тогда всё, что мне остаётся — использовать... дзюцу Четвёртого Хокагэ...*
*Господин Первый Хокагэ, господин Второй Хокагэ, простите меня за это дзюцу!*
Сенсей... похоже, вы запыхались.
Вы постарели, не правда ли?
Я никогда не видел такого страдальческого лица.
Что тут смешного?
Это довольно печально...
Старость одолевает даже вас, некогда прославленного как бог синоби.
Что это?!
Какого чёрта здесь происходит?
Кто этот юнец?
Ты кто вообще?!
Неужели так внезапно, что вы не поняли?
Это я. Оротимару.
Не может быть... Ты завершил свою запретную технику?
Я бился десятилетиями... после ухода из деревни.
Ты поистине ужасающий, бесчеловечный монстр!
Значит, он сделал это, да...?
Причина, по которой я не мог выбрать тебя Четвёртым Хокагэ...
— это твоё искажённое сознание.
Меня наконец раскрыли, да...?
Очень жаль.
Оротимару... Что это значит?!
Я ведь расставил столько ловушек...
так что я был весьма удивлён.
Но я понял... Значит, это был ты.
В последнее время из деревни стабильно пропадают люди —
от гэнинов до тюнинов и даже члены Чёрного отряда АНБУ.
Были также намёки, что ты вёл себя странно...
Господин Оротимару...
Почему синоби вашего ранга сделал такое?
Мне и тебя убить?
Оротимару! Так и знал, это твоих рук дело...?
Говори! Что ты здесь делал?!
Увы! Меня раскрыли.
Бесполезно прикидываться милым...
Всё ради разработки дзюцу!
Как я и думал, запретные техники, да...
Чего ты хочешь добиться?
Познать все дзюцу и постичь все истины этого мира!
Тот, кто первым смешал синий и жёлтый,
назвал полученный таким образом новый цвет зелёным.
Я хочу сделать то же самое.
Если синий — это чакра, жёлтый — это знак...
а зелёный — это дзюцу.
Как нет предела видам цветов,
так и в этом мире, вероятно, десятки тысяч дзюцу...
Но чтобы изучить все дзюцу...
а также истины, необходимо долгое время.
Тот, кто за эти долгие годы познаёт всё,
и может по праву называться совершенной личностью.
Для меня продолжительность жизни тела слишком мала.
Слишком мимолётна.
Даже если меня назовут Хокагэ, если я умру, на этом всё кончится.
Оротимару... Неужели то дзюцу, которое ты испытываешь здесь, это...
Верно... Именно так...
Техника бессмертия!
Техника бессмертия — это искусство
вечного удержания собственного духа в этом мире...
Иными словами, это техника воскрешения, где...
ты находишь новое тело, помещаешь в него свой дух и завладеваешь им.
Я сохранял свою прежнюю форму до сих пор,
чтобы ты проникся ностальгией при нашей встрече...
Старение — пустое, не так ли?
Я остро это чувствую, глядя на тебя.
Ты умрёшь здесь...
а я получу более молодое, красивое и сильное тело...
Лист и правда даёт мне вдоволь повеселиться...
Я понял... Тебе нужен Саскэ Утиха, да?!
Верно... Именно... Саскэ.
Техника воскрешения, когда воруют чужое тело,
а дух становится бессмертным, да?
Сколько лиц и тел ты уже сменил?!
Два, кажется...
Я планирую завладеть Саскэ, когда немного подращу его по своему вкусу.
Но в конце концов, чтобы заставить тебя пожалеть о самой своей жизни...
и проклинать судьбу в свой смертный час...
...может, это лицо подойдёт лучше?
Ты чудовище!
Господин Хокагэ!
Не теряйте бдительности, сенсей! Вы всегда слишком мягки...
Что с тобой такое?
Это на тебя не похоже!
Прости...
Ты собираешься...убить меня?
Техника призыва!
Интересно, сможешь ли ты...
Сарутоби-сенсей!
Убей его, Сарутоби!
Это твой единственный шанс!
Сарутоби...Ты...
Я не смог убить его...
Я похороню тебя и исправлю
свои старые ошибки, сейчас!
Я начал!
Слишком поздно!
Техника теневого клонирования!
Быть не может!
Зачем Техника теневого клонирования?!
Чтобы рассеять оставшуюся
у него чакру...!
Ты всё-таки постарел...
Подумать только, что ты сократишь
свою жизнь из-за нетерпения...
Н-Неужели, ты?!
Ми, И, Хицудзи, У, Ину, Нэ, Тори, Ума, Ми.
Этот порядок печатей...
Я так и знал, Сарутоби,
ты используешь то дзюцу!
Значит, это и есть Жнец Смерти,
о котором говорил Четвёртый Хокагэ,
которого может видеть только тот,
кто подписал контракт с этим дзюцу, да?!
Что бы ты ни делал, уже слишком поздно...
Я победил.
Деревня Скрытого Листа падёт!
Деревня Скрытого Листа —
это дом, в котором я живу.
Хокагэ существует как опора,
защищающая этот дом!
Хокагэ — тот, кто наследует
и кому доверена Воля Листа.
Я так просто не сдамся!
Гэндзюцу! Техника бесконечной тьмы!
Глупая чушь...
Ты всего лишь временный глава
в истории организации
под названием Деревня Скрытого Листа...
Даже скала с лицами в итоге
выветрится и разрушится.
Хм...Деревня Скрытого Листа для меня
не просто организация!
В Деревне Скрытого Листа
каждый год рождаются
и растут многие синоби...
живут и сражаются...
и умирают, защищая деревню.
Люди этой деревни...
даже если у них нет кровных уз...
Для меня они — драгоценная...
драгоценная...
семья!
Тогда я сокрушу тебя, опору,
и уничтожу Лист.
Хм! Даже если ты убьёшь меня,
эта опора не рухнет!
Я — человек, который продолжил волю
Первого и Второго Хокагэ...
Третий Хокагэ!
Сколько бы ты ни атаковал
эту Деревню Скрытого Листа...
Новый Хокагэ продолжит мою волю,
станет опорой и защитит Лист!
Верно, Четвёртый Хокагэ?
Оротимару! Сейчас я выполню
дзюцу, которого не знаешь даже ты!
Смотри!
Нужно спешить...
Эта тьма опасна.
Я заставлю тебя показать его.
Пожалуйста, выполняй это дзюцу быстрее.
Ещё нет...?
Похоже...
я успел как раз вовремя.
В чём дело?
Ты уже спотыкаешься...
Теперь осталось только...схватить их!
Попался!
Я не отпущу!
Явитесь!
Тьма исчезла...
Что это за дзюцу?
Прости...Сарутоби...
Мы доставили тебе хлопот...
Пожалуйста, прости нас...
Господин Первый Хокагэ!
Господин Второй Хокагэ!
Запечатывание!
Собственных подчинённых...!
Играть жизнями
даже собственных подчинённых...!
Жизни моих подчинённых?
Прекрати эту бесконечную чушь!
Явись! Эмма!
Ты мой!
Атакующая теневая змея!
Проклятье! Ах ты...!
Всё кончено!
Что это за ощущение...?
Дело плохо...
— Умри!
Почему...ты не уклонился?
Нет нужды уклоняться.
Я всё равно умру.
Когда запечатывание закончится,
моя душа тоже будет пожрана.
Это дзюцу героя,
который когда-то спас эту деревню.
И теперь ты тоже умрёшь...
от этого дзюцу!
Значит, этим дзюцу запечатали
и Девятихвостого, да?!
Твоя душа будет извлечена...
и запечатана!
Моё тело...
не слушается меня!
Ты скоро, наверное, сможешь это увидеть.
Твоя душа уже
наполовину снаружи, так что...
Те, чьи души запечатаны
этим дзюцу,
будут вечно страдать
внутри брюха Жнеца Смерти
и никогда не обретут покой...
Души запечатывающего и запечатанного
переплетаются,
будут ненавидеть друг друга
и вечно продолжать битву!
Что...?!
Это...Жнец Смерти?!
Прекрати! Старый ты дурак!
Я не позволю тебе делать, что вздумается!
Давай...умирай!
Я отомщу за тебя
чего бы это ни стоило...
Хаятэ...
Это сигнал. Идём!
Есть!
Мы должны задержать их здесь любой ценой.
Наше подкрепление ещё не подошло?!
Техника ниндзя: Призыв
Разрушение дома!
Давно не виделись, Ибики.
Блин, у тебя только тело
выросло, что ли?!
Смотреть тошно!
Мастер Дзирайя...
Дзирайя...!
Один из трёх легендарных саннинов?!
Птенцы, откройте свои глазки
хотя бы разок да посмотрите внимательно.
Как же прекрасно!
Запредельный демонический мир
Дзирайи, фантастического Шики-сэннина...
разбушевался!
Змеи, которых разозлила лягушка. Прочь!
Значит, Оротимару наконец начал, да?
Где Третий Хокагэ?
На арене экзаменов.
Понятно...
Не умирай...старик.
Так, все. Постройтесь!
Тихо, все!
Конохамару!
Конохамару, она ведь не обрушится?
Всё...всё будет нормально.
Конструкция этой каменной дороги старая,
но постройка крепкая.
Мой дедушка так говорил.
Так что точно будет нормально.
Что за сгусток запахов
идёт с другого направления?
Эй! Кто-то кроме нас
следит за Саскэ!
Что?!
Враг? Союзник?!
Не знаю. Но...
Но?
Это не человек.
А?!
Тэмари, забирай Гаару
и ступайте вперёд.
Что?
Ты на пределе...
Помеха мне не нужна.
Но...!
Иди!
Ладно...
Ничего не поделать...
Я буду твоим противником!
Хм! Мне всё равно, кто это!
Нет!
Твой противник — я!
Ты...!
Шино?
Почему ты здесь?!
Я посадила на тебя самку жука
перед тем, как ты покинул арену.
У самок почти нет запаха...
Только самец может учуять
тонкий запах самки.
Хотя сам самец
имеет сильный запах...
Саскэ Утиха...
Преследуй Гаару.
Потому что ваша битва
ещё не завершена.
Я буду сражаться с ним, ведь изначально
я был его противником...
Ты очень самоуверен.
Но ты справишься?
Не волнуйся.
Я приду поддержать тебя,
если понадобится всего минут десять.
Хм. К тому времени я уже разделаюсь.
Вы вообще ничего не знаете.
Вы, наверное, не знаете
настоящего ужаса этого мира.
В таком случае...
ты научишь меня этому ужасу?
Нет...
Если ты победишь меня и погонишься за Гаарой,
ты будешь вынужден узнать.
То есть, только если сможешь победить меня.
Я из клана Абурамэ
Деревни Скрытого Листа...
Когда мы сражаемся,
мы никогда не недооцениваем противника,
какими бы мелкими букашками
они ни были.
Я вступлю в бой в полную силу!
Давай!
Опусти меня, Тэмари.
Ты можешь двигаться, Гаара?
Гаара!
Канкуро сейчас задерживает Утиха.
Мы должны использовать эту возможность...
Если мы не поторопимся,
операция...
А?!
Тэмари, иди туда.
Что?
Просто вали! Ты мешаешься!
Яд на лезвии!
Это...Саскэ Утиха!
Неужели он прошёл мимо Канкуро?!
Нет...Как ни крути, слишком рано.
Неужели напал кто-то другой?
Не знаю, что вы, ниндзя Песка, замышляете...
но я остановлю вас!
И...
я выясню твою истинную личность!
Гаара!
Неужели...!
Он собирается пробудить эту штуку
в таком месте?!
Это не шутка...
Мне это не под силу.
Стой, Гаара!
Ты забыл об операции?!
Ты, кто силён...
Ты, кого называют Утиха...
Ты, у кого есть друзья...
Ты, у кого есть цель...
Ты, кто похож...на меня!
Ты... моя...
Моя добыча!
Началось...!
Ты наивен.
Отлично!
Насекомые?!
Подумать только, ты создал
клона из насекомых и
обошёл меня сзади...
Неплохо!
Твой радиус охвата — от средней
до дальней дистанции, и ты используешь куклу.
Я не думал, что ты
хорошо действуешь в ближнем бою.
Ты хорошо осознаёшь слабость
кукловода!
Однако, отныне,
я покажу тебе суть
этого стиля боя ниндзюцу!
Настоящий ужас Ворона...
моей боевой куклы!
Это отравленный дым!
Я вдохнул... немного?
Я понял...
И сам пользователь дзюцу прячется, да?
Слушайте все...
Даже если появятся вражеские синоби,
не паникуйте.
Быстро заходите в потайную комнату.
Ваши сенсеи-дзёнин и -тюнин
защитят вас ценой своих жизней!
О!
Конохамару...
Всё будет хорошо!
Все стараются изо всех сил.
Они прогонят врагов прямо сейчас.
Трещины на каменном лице
Хокагэ...
Какое зловещее знамение...
А теперь... Дай мне почувствовать это!
Этот глаз!
Тот глаз... что был раньше!
Похоже, это не закончится
к тому времени, как ты доберёшься сюда...
Шино...
Похоже, яд начал
медленно распространяться.
Я покончу с этим!
Снова насекомые?!
Но он не должен быть в состоянии
двигаться в таком состоянии...
Я облегчу тебе задачу...
Эй! В чём дело?!
Что происходит...?
Он засунул жуков в её суставы,
чтобы кукла не могла двигаться?
Вот какой была его цель с самого начала!
Жуки проходят сквозь
нити моей чакры...
Почему...?
Вот оно!
Насколько я помню, они питаются чакрой.
Такими темпами
меня засекут!
Он сам перерезал нити чакры...?
Ты потерял бдительность!
Мгновенно присоединить нити чакры обратно
проще простого для первоклассного кукловода.
Большая ошибка думать,
что это закончилось...
просто потому, что ты остановил мои движения!
На кончике иглы много яда...
Умри!
Прямо так, насекомые...!
Нити чакры были перекушены!
Что?! Почему...?!
Откуда взялись эти насекомые?!
Отбивая жуков-приманок
по нитям чакры,
ты потерял бдительность.
Ты не заметил...
копошащихся насекомых у тебя за спиной.
Насекомые двигались всё это время...
направляясь к твоей налобной повязке.
Ч-Что ты сказал?!
Тем первым ударом...
я притворился, что промахнулся, и
посадил на тебя одного из тех жуков.
А потом этот жук у меня на лбу...
Верно... Это самка.
Яд распространился
по всему моему телу, да...
Похоже, я не смогу
прикрыть тебя...
Прости, Саскэ Утиха.
Не сбежать!
Я не дам тебе сбежать!
Саскэ Утиха!
Да вы шутите!
Что за чудовищная сила...?
Ты боишься меня?
Это слишком подавляет...
Саскэ Утиха! Тебе страшно?
Ты боишься моего существования?!
Твоя ненависть и жажда убийства...
уступили место страху?
Неужели это предел твоего существования?!
Сразись со мной... и убедись!
Твоя ценность! Твоё существование!
Прочувствуй это!
Если хочешь ответ...
Нападай!
А теперь дай мне повеселиться...
Саскэ Утиха!
Я покончу с этим одним ударом!
Гаара!
Я только что понял, почему...
это так весело!
Эта боль...
Уничтожить врага,
который ранил меня...
и полностью раздавить его...!
Это даёт мне почувствовать, что я живу!
У Гаары никогда не было ни одной раны,
но он задел Гаару дважды.
Он... чокнутый?!
Нет... настоящий чокнутый...
По крайней мере, Гаара превратил
только свою правую руку.
Ещё, ещё!
Что?!
Да что это за тип?!
Один за другим...
Поехали!
Он ещё быстрее!
Я не смогу увернуться, если
не буду читать его движения наперёд.
Не будь у меня этих глаз,
я бы давно умер.
Я больше не могу использовать Тидори...
Стихия Огня: Техника огненного шара!
Значит, Стихия Огня не
действует на песок...
Мало того,
такое дзюцу не...
Умри!
Видимо... только Тидори сможет...
Ну что ж! Твой лимит — два выстрела.
Примерно так...
Вот сколько Тидори
ты можешь применить за день
с твоей текущей чакрой.
В конце концов, это Тидори — техника,
которую можно использовать
только вместе с Шаринганом
в реальном бою.
Но использовать Шаринган и
другое дзюцу одновременно —
значит
взрывать и расходовать всю чакру
в твоём теле разом.
Ну что ж! Но ты действительно
один из самых впечатляющих.
Даже с моим Тидори...
Если я использую Райкири
четыре раза за день,
я полностью истощу свою чакру.
Что будет, если я попытаюсь
использовать больше двух выстрелов?
Третий выстрел не активируется...
Запомни это хорошенько!
Если попытаться активировать дзюцу силой...
не только дзюцу
не сработает должным образом,
но и чакра упадёт до нуля...
И в худшем случае ты умрёшь!
Даже если выживешь,
ничего хорошего из этого не выйдет.
Особенно в твоём случае.
В чём дело?
Ценность твоего существования
сводится лишь к этому?
Буду прям...
Ты... слаб!
Ты слишком самонадеян.
И это потому, что твоя ненависть
слаба!
Сила ненависти —
это сила жажды убийства!
Сила жажды убийства —
это сила мести!
Заткнись...
Ты понимаешь,
что это значит?!
Заткнись!
Это значит, что ты...
Ты слабее меня!
Итати выбрал меня мстителем...
чтобы я убил его!
Я — мститель!
Снова Проклятая печать...
Проклятье...! Моё тело...
Э-Этот тип...
Саскэ!
Вы, ребята...
Э-Это...
Он, наверное, дрался безрассудно...
как в прошлый раз!
Саскэ!
Сенсей Какаси сказал, что с раной
всё в порядке, не о чем беспокоиться!
Так скажи мне... Сакура...
Сакура!
Чего тебе?!
Этот тип... Кто он?!
Его внешность
другая, но...
это тот парень по имени Гаара.
Я родился монстром.
Так вот что он говорил...
Это он ранил Саскэ...
Эй, девчонка!
Я хочу, чтобы ты знала:
я не драчун!
Я знаю это, просто взглянув на тебя!
Саскэ!
Я вижу, ты...
тот, кого мне не удалось убить в прошлый раз.
Б-Бежим! Все!
Умри! Саскэ Утиха!
С дороги!
Сакура!
Почему...?
Мамочка...
Я...
Эй, ты такой крутой!
Вау!
А еду тоже можешь?
Ого, жареный кальмар!
Рамэн!
Вишни!
Лобстер!
М-м... Морской ёж с рисом!
Это так круто!
Ну ладно...
А как насчёт большой кучи какашек?
Сможешь?
Тэмари...
Канкуро...
Да!
Гаара...
Тэмари!
Да!
Эй, Ясямару...
Я не хочу спать,
даже когда ночь.
Почему так?
Вот в чём проблема.
Обычно, когда закрываешь глаза,
начинаешь хотеть спать.
Правда?
Эй...
Почему... почему у меня нет матери?
Ну...
У тебя есть я, господин Гаара.
Потому что я рядом с тобой...
...всегда.
О... коробка с едой?
Да!
Готов?
Сюда!
Силовой бросок!
Что же нам делать?
Мы же не знаем никаких техник
лазанья по стенам...
Т-Ты...
Это...
Это Гаара...
Б-Бегите!
Подожди!
Не оставляй меня одного!
Помогите!
Я больше...
не хочу быть один!
Правда...
Нет!
Гаара, успокойся, прошу!
Ясямару...
Всё равно бесполезно...
Песок мешает.
Гаара...
Ясямару!
Я, может, и не похож на медика,
но господин Кадзэкагэ поручил мне
следить за твоим состоянием
как члену медотряда
и быть рядом с тобой.
Пожалуйста, не делай такого
у меня на глазах.
Ясямару... прости...
А, это? Простая царапина.
Царапина...
Тебе больно?
Немного... Но это быстро заживёт.
А что такое боль?
У меня... ни разу не было ран...
Мне было интересно, каково это...
Ну...
Как бы это объяснить...
Это тягостно или трудно...
Другими словами, когда тебя бьют или режут...
Наверное, это чувство,
когда не можешь вытерпеть,
когда не можешь оставаться нормальным...
Я не умею хорошо объяснять,
но, думаю, это ситуация,
когда всё плохо.
То есть... может, я тоже ранен?
Так же, как и все?
Кровь у меня не идёт, но...
У меня давно болит... вот здесь.
Из раны на теле идёт кровь,
и рана может выглядеть болезненной.
Но со временем боль
проходит сама.
Если использовать лекарства,
заживление идёт ещё быстрее.
Но по-настоящему опасна
рана в сердце.
Ничто не заживает так тяжело.
Рана в сердце?
Рана на теле и рана в сердце
немного отличаются.
В отличие от раны на теле,
тут нет мази, а иногда
она не заживает всю жизнь.
Но есть одна вещь,
которая может исцелить рану в сердце.
Однако это сложное лекарство.
Его может дать тебе только
другой человек.
Что? Что я должен сделать?
То, что может исцелить
рану в сердце.
Это...
любовь.
Любовь?
Да.
К-Как мне её получить?
Что нужно сделать, чтобы...?
Тебе её уже дали, Гаара.
А?
Любовь — это желание служить
дорогому тебе человеку,
любить и заботиться о нём,
как моя старшая сестра.
Я верю, что моя сестра
любила тебя, Гаара.
Песок, который сам пытается
защитить тебя, — как любовь матери.
Я верю, что этот песок
наполнен волей твоей матери.
Моя сестра... наверное, хотела
защищать тебя даже после смерти...
Ясямару...
Что?
Спасибо за то, что тогда
остановил меня.
Пожалуйста.
Ты дорогой для меня человек,
Гаара, раз ты рядом!
Ты понимаешь... мою боль?
У неё вкус железа...
Слушай, Ясямару...
у меня к тебе просьба!
Какая?
Я хочу мазь.
Прости за то, что тогда...
Наверное, было больно.
Вот лекарство.
Если хочешь —
Пошёл вон... урод!
Я так и знал...
Ничего не выходит...
Почему это...
только я такой урод?!
Кто... я?!
То, что может исцелить
рану в сердце, — это любовь.
Ясямару!
Почему? Почему я...?
Почему всегда я?!
Отлично сработано, Гаара.
П-Почему...? Почему?!
Почему Ясямару...?
Почему ты, почему...?
Мне было поручено убить тебя...
Твоим отцом...
Господином Кадзэкагэ.
Моим отцом...?
Почему мой отец...?
Почему...? Почему я?
За тобой наблюдали как за экспериментом.
Гаара, ты не мог
контролировать Сюкаку —
Духа Песка, в котором заключена сила песка.
Рано или поздно твоё существование
стало бы слишком опасным для деревни.
Прежде чем это случилось...
Значит, Ясямару, у тебя не было выбора...
Ты должен был подчиниться приказу отца...?
Нет... Это не так.
Да, я принял приказ
господина Кадзэкагэ.
Но если бы я захотел,
я мог бы отказаться.
Гаара...
В глубине души
я, наверное...
ненавидел тебя.
Твоё рождение отняло жизнь
у моей любимой сестры.
Ребёнок, которого она оставила после смерти...
Раз ты был тем, что она оставила,
я отчаянно пытался полюбить тебя.
Но... у меня так и не вышло.
Моя сестра не выбирала, рожать тебя.
Моя сестра стала жертвой
для деревни
и умерла, проклиная эту деревню!
С тех пор у меня, наверное...
осталась рана в сердце,
которая не могла зажить.
Твоё имя...
это имя, которое дала тебе моя сестра.
«Этого ребёнка зовут Гаара...»
«Демон, любящий только себя...»
«Люби только себя...»
«И сражайся только
ради себя».
«Если ты будешь так жить,
ты не исчезнешь».
Такова была надежда, вложенная в это имя.
Однако...
моя сестра дала тебе это имя не потому,
что она беспокоилась о тебе
или любила тебя...
Она дала тебе это имя для того,
чтобы глубокая ненависть моей сестры,
умершей в ненависти и проклятиях
этой деревне,
осталась...
и стала известна всем!
Тебя никогда... не любили!
Умри...
Я верю, что моя сестра любила тебя, Гаара.
Любовь?
Люби только себя.
И сражайся только ради себя.
Так вот какой Гаара...
Вот кто я.
Наконец-то я понял.
Я один.
Я больше никому не буду верить...
и никого не буду любить.
Я один!
Да, я совсем один.
Эти глаза...
В чём дело?
Разве ты не собирался сбежать?
Саскэ...
Наруто...
Кто они тебе такие?!
О-Они... мои друзья!
Попробуй только тронуть их
хоть пальцем!
Я тебя отделаю!
Ну так что?!
Ты же собирался меня отделать?
Давай, нападай...
Чёрт!
Проклятье!
Чёрт! Если так продолжится,
будет совсем плохо...!
Придётся...
Дело приняло такой оборот...
Хотя это потратит кучу чакры...
Нет выбора —
придётся призвать босса Гамабунту!
Кутиёсэ но Дзюцу!
Это что ещё?! Ты же маленький ребёнок!
Если хочешь чего-то от меня,
дай мне закуску!
Не дашь — не стану с тобой играть!
Знаешь что?
Ненавижу я лягушек!
Что ты сказал?!
Не смей оскорблять земноводных! Серьёзно!
Ох, нет у меня времени
с тобой играть, мелюзга!
Чёрт! Почему...?
Я столько тренировался, но с этим
уже ничего не поделать...
Мне нужно спасти всех!
Всех, говоришь?
Не смеши меня.
Я сражаюсь... только ради себя!
Он... он снова превращается!
Если ты меня не одолеешь,
песок, держащий эту девушку, останется!
Более того, со временем...
песок будет медленно сжиматься
и в конце концов задушит её!
Сакура!
Он всё ближе и ближе
к полному овладению.
Эта техника ещё не активирована,
но такими темпами я тоже погибну...!
Сюрикэн из песка!
Ты...правда слабак!
Заткнись!
Но что это за парень?
К-Какие одинокие глаза...
Не знаю, что случилось, но...
Этот парень всегда
страдал в одиночку...
Даже сейчас,
не чувствуя ни капли облегчения...
Способный верить лишь в себя...
Даже сейчас
он сражается в аду...
В чём дело?!
Ты боишься меня?
Сражаться ради себя?
Сражаться ради других?
Люби лишь себя
и сражайся за себя!
Вот что значит
быть сильным!
А теперь сразись со мной!
Куда делась
твоя прежняя дерзость?!
Покажи мне свою силу!
Я втопчу эту силу в грязь!
Ну что, в чём дело?!
Не сразишься со мной — я убью эту девчонку!
Проклятье!
Множественное теневое клонирование!
Стихия ветра:
Бесконечное опустошение песчаной бури!
Плохо дело...
Он меня серьёзно достал.
Сначала я поиграю с тобой,
не убивая!
Мне интересно посмотреть,
когда и как ты сдашься
и бросишь друзей!
Но...что это?
Всё только начинается!
Что это...за чувство?
Сюрикэн из песка!
Ч-Чёрт!
Проклятье!
О-Он...
Что это?!
Что за чувство меня охватывает?
Почему-то...
я не хочу проигрывать этому парню...
Ты...
...даже если я умру!
В чём дело?
Так рвался за мной,
а теперь что?
Даже дотронуться до меня не можешь...
Ну и шутка!
Сакура...
Не знаю, насколько меня хватит, но...
Я должен выложиться...по полной!
Техника теневого клонирования!
Погнали!
С этого момента —
секретная финальная техника тайдзюцу!
Наруто Удзумаки...
Клонированный корпусной удар!
— Сейчас!
Готово!
Техника теневого клонирования!
Ещё раз...
Получай!
Секретная финальная техника тайдзюцу
Деревни Скрытого Листа,
которой научил нас Какаси-сенсей!
Тысяча лет смерти!
Бу-ум.
Столько трудов...
И всего один удар, да?
З-Заткнись!
Он атаковал основание хвоста —
самое слабое место...
Хотя я не ранен,
я не могу поглотить удар.
Неужели я его недооценил?
Эй, Наруто...
Спаси Сакуру,
даже если это будет твоим последним делом!
А когда спасёшь её...
забери Сакуру и убирайся отсюда.
Ты, как никто другой, сможешь!
У меня ещё есть силы...
ненадолго его сдержать.
Я однажды потерял всё...
Я не хочу снова видеть,
как дорогие мне товарищи умирают
прямо у меня на глазах.
Дорогие...товарищи...
Я не позволю своим товарищам...
погибнуть, чего бы это ни стоило.
Понимаю...
Вот оно что.
Потому что он прошёл через жизнь
с тем же одиночеством
и печалью, что и я...
Тот парень, что продолжал сражаться
в одиночку ради себя,
казался мне...сильным.
Наруто...
Но это не значит
быть по-настоящему сильным...
Если сражаться лишь
за себя в одиночку...
по-настоящему сильным не стать...
Когда человек хочет защитить
того, кто ему дорог...
вот тогда он по-настоящему...
становится...сильным.
Ты...станешь сильным.
Он выпускает
такое огромное количество чакры!
Это...Наруто?!
Я во что бы то ни стало...
защищу тебя!
Множественное теневое клонирование!
Я заставил тебя
долго ждать!
Спиральная серия Справочника ниндзя
Наруто Удзумаки начинается сейчас!
Ч-Что это за...
огромное количество клонов?!
Что это вообще такое?
Э-Это...невероятно!
Ты довольно многообещающий.
Ты...Это же...
Саскэ, ты хорошенько отдохни.
Остальное предоставь Наруто Удзумаки!
Этот парень...
Отлично! Все! Я пошёл!
Это Наруто?!
Прыжок!
Справочник...ниндзя...Наруто!
Повсюду...
Сюрикэн!
Моё тело ещё не восстановилось...
Мне остаётся только
использовать песок для защиты!
— На-Ру-То! Удзумаки раз.две.тыщи!
— Шквал!
Э-Этот парень...!
— На этот раз я использую обе ноги...
— и устрою Шквал на четыре тыщи!
— И устрою Шквал на четыре тыщи!
Откуда у него эта сила?
Не может быть!
Не может быть...
Не может быть, я...проиграю...такому парню!
Ч-Что...это?
Наконец-то...проявилось.
Полное овладение!
Это...монстр внутри того парня.
Наруто!
Проклятье...моё тело!
Моя чакра...
от всех тех клонов ранее...
Сакура!
Это будет твой конец...
Погребение из песка!
Техника призыва!
Я защищу...
Сакуру!
Наруто Удзумаки...
Ты продолжаешь доставлять мне
такое удовольствие...
Наруто...
Что...за...чёрт...?
Опять ты!
Чего тебе в конце концов надо?
А?!
Это, должно быть...
Шукаку из Песка.
Глава жаб!
Давай вступим в эту битву!
Да ну?
Чего?!
С какой стати мне лезть
и драться с таким типом?
Это же идиотизм!
Но почему?!
На днях ты сам сказал,
что сделаешь меня своим подручным!
Это же естественно, что глава
помогает своему подручному!
Это уважение и долг, так ведь?!
Верно, я говорил,
что сделаю тебя подручным...
Но мы ведь ещё даже чашек sake
не выпили в знак нашего союза...
Да ладно!
Мне ещё нет восемнадцати!
Я не могу пить алкоголь!
Не говори ерунды, просто послушай,
что говорит этот парень, пап!
А?! Пап?!
А ты что здесь делаешь, Гамакити?
У меня было много свободного времени,
вот и заглянул в гости...
А? А?
Вы отец и сын?
И вон тот парень
пытался меня задирать!
Что ты сказал?!
Когда это случилось,
меня спас вот этот парень...
Он столкнулся с тем монстром...
Довольно интересный парень.
Понятно...
Малой...
Я признаю тебя своим подручным...
и покажу тебе, что такое долг и уважение!
Держись крепче!
Как тебе?!
Потрясающе...
Ну и парень...
Он такой тяжёлый,
что я едва смог
пропороть его своим кинжалом.
Если не поторопиться,
эта битва изменит
очертания ландшафта.
Эй! Эй! Глава!
Сакура в той стороне,
так что не двигайтесь туда!
Пожалуйста, заманите его в эту сторону.
Сакура...?
Это его девушка, пап.
Я должен победить этого парня.
Иначе я не смогу спасти Сакуру!
Интересно!
Это интересно,
Наруто Удзумаки!
Д-Дело плохо!
Гаара...
Он собирается это сделать...
Мне надо убираться отсюда!
Он сделал это...!
Ч-Что случится, Глава?
Если носитель приведёт в действие
Технику притворной смерти...
...появится Шукаку!
Наконец-то я могу выйти!
Давай сделаем это!
Парень, которого я хочу убить — это ты!
Я прыгну...
А?
Стихия ветра: Воздушные пули!
Стихия воды: Водяные пули!
Это же почти что шторм подняло...
Что это за битва такая...?!
Глава! Я же сказал,
не в ту сторону!
Заткнись! Я знаю!
Воздушные пули!
Водяные пули!
Как жаль...
Плохо дело, шеф!
Остался всего один выстрел...!
Да! Я убил его...
Я убил его!
Как больно...!
Как ты посмел стрелять в меня
пулями с таким дурацким
количеством чакры!
Даже я не могу выдержать столько попаданий!
Что нам делать?!
Для начала,
разбуди носителя, парень!
Это снимет дзюцу!
Как же его разбудить?!
Врежь ему хорошенько!
Водяные пули!
А вот фиг тебе!
Шеф, я не могу в него попасть,
если ты его не держишь!
У этой жабы нет ни когтей, ни зубов,
чтобы сдержать этого парня.
Что же тогда делать?!
Мы применим Технику превращения
и сменим облик на то, что может!
Но есть одна проблема...
Я не особо хорош
в превращениях.
А?
Значит, ты будешь моей волей
и сложишь печать!
Ч-что-о?!
Время комбинированного превращения!
Э-э... Ладно!
Нам нужны когти и клыки!
М-м-м...
Погнали
Подожди...
Стой, п-погоди-ка...!
К-Когти и клыки... Когти и клыки...
Когти и клыки!
Превращение!
Это же...!
Отлично! Давай!
Есть!
Просыпайся, чёрт возьми!
Придурок...
Отлично!
С тех пор как носитель уснул,
прошло не так много времени!
В таком состоянии
одного удара должно хватить!
Чёрт!
Я только появился!
Этот парень вмешался в моё дзюцу...?!
Гроб из песка!
— Прыг!
— Да!
Не принимай меня за дурака!
Проклятье!
Что это за сила
у этого парня?
Дело плохо...!
Мы с Наруто уже полностью
истощили свою чакру!
Ты будешь убит мной!
Я не перестану существовать!
Двадцать!
Двадцать один!
Лиственный... Ураган!
Сколько ты снял, Какаси?
Двадцать два.
Ха, похоже, я снова выиграл!
А это был мой двадцать третий.
Ага, ага, ладно...
Твой позёрский настрой
по-прежнему делает тебя крутым!
Именно поэтому ты мой соперник!
— Пошли!
— Давай!
Ты всё ещё держишь меня за руку...
Я не могу использовать дзюцу в таком положении...
Давай,
отпусти меня наконец.
Я не позволю твоим амбициям
вредить деревне... больше...
Моим амбициям нет предела!
Ты умрёшь здесь!
Старый маразматик...
Неужели ты, как Третий Хокагэ,
утверждаешь, что у тебя ещё есть
силы спасти эту деревню?
Ты понимаешь...
текущую ситуацию?!
Не стоит недооценивать синоби
этой Деревни!
Мы не позволим тебе сделать
ни шагу дальше!
Сакура!
Спасите Сакуру,
даже если это будет последним, что вы сделаете!
Я защищу Сакуру во что бы то ни стало!
Пожалуйста...
Совсем чуть-чуть...
Дай мне...
Немного чакры!
Что вы делаете...?
Противник всего один!
Хюга — элитная сила
Деревни Скрытого Листа.
Не забывай об этом!
М-Моё... тело... обездвижено...
Ты впервые
ощущаешь на себе
скрытую технику Листа,
Технику паралича тенью?
Что ж, тогда держи ещё и это...
Скрытая техника Листа...
Техника удушения тенью!
Техника расширения!
Техника разрушения разума!
Ч-Что это?!
Моё тело... само по себе...!
П-Прекрати...
Прекрати!
Напоминает былые времена!
Ага!
Оригинальное трио
Ино—Сика—Тё воссоединяется!
Куромару... пошли
Есть!
Чтобы защитить деревню,
все синоби Листа
будут сражаться, рискуя жизнью.
Истинная сила не в знании всех дзюцу!
Яд у меня в теле...
Не двигайся, Сино.
Я внедрил своих жуков-паразитов.
Они выводят яд.
Пап...
Я помню, что учил тебя
этому раньше...
Когда защищаешь кого-то важного...
истинная сила синоби
проявляется!
Я защищу всех!
А ну берегись!
Тупая ты енотовина!
Умри...!
Чёрт...
Чёрт возьми!
Н-Неужели он победил?
Обычный удар по голове...
Его манера боя
невероятно неуклюжа,
но надо же, он смог выжать чакру
в этот критический момент.
Никогда не видел такого
безбашенного ниндзя, но...
он определённо первый феноменальный парень,
которого я встретил за долгое время.
Жаль, что я не могу
увидеть это до конца,
но я достиг своего предела.
Гамакити, пора домой!
Есть! Прыг!
Как и следовало ожидать, даже я...
совсем пуст...
И ты тоже, верно?
Мы так похожи...
пусть этот раз будет последним!
Похоже...
у меня не осталось сил
вырвать твою душу целиком.
Однако твоим амбициям придёт конец!
Ещё не всё!
Моим амбициям нет предела!
Я приготовил тебе достойное наказание,
тебе, кто подсел на дзюцу
и кто злоупотреблял дзюцу!
Я заберу с собой
все твои дзюцу!
Что ты сказал?!
Не может быть!
Прекрати!
Печать!
Мои... Мои руки...
Теперь... ты больше не сможешь
пользоваться ни одной из своих рук.
А раз ты не можешь пользоваться руками,
ты не сможешь складывать печати.
У тебя больше нет ниндзюцу!
Старый маразматик!
Верни мне мои руки!
Оротимару, глупец...
Жаль, что нам не суждено
уйти вместе,
но, мой ученик...
давай встретимся в ином мире когда-нибудь.
Старый маразматик...
который сам еле дышит!
Как ты посмел!
Как ты посмел забрать мои дзюцу!
Там, где пляшет Лист, горит огонь...
Свет огня озарит Деревню...
И снова Лист даст побеги...
Сарутоби...
Этот меч — самое меньшее...
Это была достойная кончина
для того, кто
постиг Путь Синоби.
Такое чувство, будто мои руки горят...
Господин Оротимару!
На этом наш план сворачивается.
Снимите Барьер.
Возвращаемся.
— Есть!
— Снято!
Мы вас не отпустим!
Искусство ниндзя: Паутинная сеть!
Липкая нить,
наполненная чакрой...?
Какаси! Они двигаются.
Будем преследовать?
Нет, подожди, Гай.
Верно...
Если действовать без
информации о ситуации там,
можно попасться во вражескую ловушку.
Так... что, просто будем смотреть?
Кабуто?
Значит, ты всё-таки знал.
Итак... что будем делать?
Пора бы уже
отступать.
Ты снова собираешься
убежать от меня?
Прямо сейчас...
если мы раскроем карты,
их скорее всего скопируют.
С другой стороны,
похоже, ты не до конца
овладел этим глазом, как клан Утиха.
Что ж...
Тэмари...
Канкуро!
Оставляю Сакуру с вами.
Почему... этот парень такой сильный?
Я же сказал не разговаривать с этим типом!
Пошли.
О, вон! Это он...
Уходи!
Чудовище! Чудовище! Чудовище...!
Чудовище! Умри!
Это он... Не впутывайся, дурак!
Не смотри на него!
Уходи!
Для них я — всего лишь пережиток прошлого,
который должен исчезнуть.
Так что же было в этой жизни,
почему я продолжал жить?
И в тот момент
я понял, кто я.
Что я...
что моё существование
никому в этом мире не было нужно.
Н-не подходи!
Боль от того, что ты совсем один...
она ведь невыносима, правда?
То, что ты чувствуешь...
Не знаю почему,
но я прекрасно понимаю, что тебе больно.
Но сейчас у меня есть люди,
которые для меня очень важны.
Я не позволю,
чтобы эти важные для меня люди пострадали!
Я остановлю тебя, даже если для этого
придётся тебя убить!
Почему...?
Как ты можешь так сильно
сражаться за других?
Они спасли меня из этого ада
одиночества.
Они приняли меня таким, какой я есть.
Вот почему...
они важны для меня!
Любовь — это сердце, жаждущее служить
дорогому человеку, который рядом с тобой,
любить и заботиться о нём...
Любовь...
Вот почему он так силён?
Всё, Наруто...
Сакура в порядке.
У этого парня чакра
тоже должна быть на исходе...
Песок вокруг Сакуры
осыпался уже давно.
А, понятно...
С меня хватит...Остановись.
Гаара?
Никогда не видел Гаару
в таком ослабленном состоянии...
Ладно.
Наруто Удзумаки, значит?
Когда-нибудь и я...
Тэмари...Канкуро...
— А?
Простите...
Н-не бери в голову...
Дождь...
Небеса тоже начали плакать...
Мы начнём поминальную службу
по Третьему Хокагэ,
погибшему в этой битве,
а также по остальным жертвам
этого нападения.
Почему?
Почему Старик Хокагэ должен был умереть?
Почему...?
За Хаятэ?
Похороны Третьего Хокагэ
уже начались. Поторопись.
Ты тоже, Какаси.
Ты из-за Обито...?
Если ты всё время придумываешь
оправдание своему опозданию,
лучше бы приходил пораньше.
Я пришёл...
я здесь с самого утра.
Просто,
каждый раз, когда я прихожу сюда,
я хочу наказать себя
за то, каким глупцом я был в прошлом.
Здесь два колокольчика.
А то, что их только два, означает?
Что один из нас должен
отправиться к столбу...
Ты быстро соображаешь, Оротимару.
Отлично! У меня получится!
Нападай с намерением убить!
Дзирайя, я ведь выиграл у тебя пари?
Всё-таки тебя привязали к столбу.
Заткнись!
Плоская, как разделочная доска.
Что ты сказал?!
Извращенец-очкарик!
Так, так, хватит.
Цунадэ и Оротимару — по домам!
Есть!
Ты безнадёжен...
Ниндзя не должны снова и снова
попадаться в такие очевидные ловушки.
Но...
Почему бы тебе хоть чуть-чуть
не поучиться у Оротимару?!
Сарутоби-сенсей, вы всё время
говорите «Оротимару, Оротимару»!
Хм?
Что касается шпионажа,
я отлично владею Техникой невидимости.
Да ладно...
Мне даже знать не хочется,
каким уровнем Техники невидимости
ты владеешь...
Меня ни разу не поймали! Честно!
Если ты так уверен,
я пойду с тобой в следующий раз...
Вы такой развратник, Сарутоби-сенсей...
Ирука-сенсей...
Хм?
Почему люди рискуют жизнью
ради других?
Когда человек умирает...
его прошлое, настоящее и будущее
исчезают вместе с ним.
Многие люди умирают,
выполняя свой долг в бою...
И на удивление легко.
Хаятэ был одним из них.
У тех, кто уходит, тоже есть
мечты и стремления.
Но есть у каждого и кое-что
не менее важное.
Родители, братья, сёстры, друзья, возлюбленные...
Те, кто им дорог.
Они доверяют друг другу
и помогают друг другу —
те, кого они лелеют с самого рождения.
И эта нить,
которая связывает людей,
становится крепче и
толще со временем...
Это не объяснить логикой...
Те, кто держит эти нити, просто делают это,
потому что это для них важно.
Да, я вроде понимаю.
Но...
Умирать тяжело.
Он не просто так умер.
Он оставил нам кое-что очень важное.
Ну, ты когда-нибудь
это поймёшь.
Да, это я тоже вроде понимаю!
Пока! Ирука-сенсей!
Да...
Господин Третий Хокагэ,
Воля Огня, о которой вы говорили...
кажется, была передана
юным Листьям.
Пламя, которое вы зажгли
в их сердцах,
будет гореть ярко и сильно...
И оно будет освещать эту деревню,
присматривать за нами и защищать нас.
Оно станет новым Хокагэ...
когда-нибудь...